Repository: thonny/thonny
Catalog: thonny/locale/*/LC_MESSAGES/thonny.po
Languages: zh_cn

source: File
zh_cn: 文件

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: View
zh_cn: 视图

source: Run
zh_cn: 运行

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Decrease font size
zh_cn: 缩小字体

source: Focus editor
zh_cn: 切换到编辑器

source: Focus shell
zh_cn: 切换到Shell

source: Maximize view
zh_cn: 最大化查看

source: Full screen
zh_cn: 全屏

source: Program arguments
zh_cn: 程序参数

source: About Thonny
zh_cn: 关于Thonny

source: Made in University of Tartu, Estonia, with the help from open-source community, Raspberry Pi Foundation and Cybernetica AS
zh_cn: 编写于: 爱沙尼亚,塔尔图大学. 帮助者: 开源社区,树莓派基金会 和Cybernetica AS

source: This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY! It is free software, and you are welcome to redistribute it under certain conditions, see https://opensource.org/licenses/MIT for details
zh_cn: 此软件绝不担保! 此软件是自由软件! 你也可以在特定的条款下分发它,详细请查看 https://opensource.org/licenses/MIT

source: Version history
zh_cn: 历史版本

source: Report problems
zh_cn: 反馈问题

source: Open Assistant automatically when program crashes with an exception
zh_cn: 当程序因异常而奔溃时自动打开助手功能

source: Open Assistant automatically when it has warnings for your code
zh_cn: 当代码有警告时自动打开助手功能

source: Perform selected Pylint checks
zh_cn: 执行选定的 Pylint 检查

source: Perform MyPy checks
zh_cn: 执行 MyPy 检查

source: Disabled checks (one id per line)
zh_cn: 禁用检查 (每行一个 id )

source: Assistant
zh_cn: 助手

source: Auto-complete
zh_cn: 自动补全

source: Interpreter
zh_cn: 解释器

source: About Birdseye
zh_cn: 关于 Birdseye

source: Birdseye is a Python debugger which needs to be installed separately. Do you want to open the help page and learn more?
zh_cn: Birdseye 是一个需要独立安装的Python调试器。 你想打开帮助页以了解更多信息吗?

source: Debug current script (birdseye)
zh_cn: 调试当前脚本 (birdseye)

source: Toggle comment
zh_cn: 注释⇋代码

source: Comment out
zh_cn: 注释代码

source: Uncomment
zh_cn: 取消注释

source: Undo
zh_cn: 撤销

source: Redo
zh_cn: 重做

source: Cut
zh_cn: 剪切

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Select all
zh_cn: 全选

source: Run to cursor
zh_cn: 运行至光标处

source: Can't close yet
zh_cn: 无法关闭

source: Use "Stop" command if you want to cancel debugging
zh_cn: 如果你想停止调试，请使用"停止"指令

source: Dock user windows
zh_cn: 停靠用户窗口

source: Highlight matching names
zh_cn: 高亮匹配名称

source: Highlight local variables
zh_cn: 用斜体显示局部变量

source: Highlight parentheses
zh_cn: 高亮显示括号

source: Highlight syntax elements
zh_cn: 高亮显示语法元素

source: Highlight current line (requires reopening the editor)
zh_cn: 高亮显示当前行(需要重启编辑器)

source: Show line numbers
zh_cn: 显示行号

source: Recommended maximum line length (Set to 0 to turn off margin line)
zh_cn: 建议最大代码长度(0表示关闭边界线)

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Export usage logs...
zh_cn: 导出使用日志...

source: Events
zh_cn: 事件

source: Files
zh_cn: 文件

source: Find & Replace
zh_cn: 查找和替换

source: Find:
zh_cn: 查找:

source: Replace with:
zh_cn: 替换为:

source: Case sensitive
zh_cn: 区分大小写

source: Up
zh_cn: 向上

source: Down
zh_cn: 向下

source: Find
zh_cn: 查找

source: Replace
zh_cn: 替换

source: Replace+Find
zh_cn: 替换 + 查找

source: Replace all
zh_cn: 全部替换

source: Enter string to be replaced.
zh_cn: 输入要替换的字符串.

source: The specified text was not found!
zh_cn: 找不到要替换的文字!

source: Allow only single Thonny instance
zh_cn: 只允许同时运行一个Thonny实例

source: Reopen all files from previous session
zh_cn: 重新打开上一个会话中的所有文件

source: Disable notification sound
zh_cn: 禁用通知声

source: Font scaling mode
zh_cn: 字体缩放模式

source: Heap mode is on. Close Heap view to turn it off.
zh_cn: 堆模式已开启. 在视图中可关闭.

source: Heap
zh_cn: 堆

source: Language
zh_cn: 界面语言

source: This box is meant for your working notes -- assignment instructions, code snippets, whatever. Everything will be saved automatically and loaded when you open Thonny next time. Feel free to delete this text to make room for your own notes.
zh_cn: 这里可以记录你的工作笔记 -- 任务说明，代码片段，等等。 所有内容都会被自动保存，并且下次打开 Thonny 时也会被自动加载。 您可以随意删除此文本，好为自己的笔记腾出空间。

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Previous object
zh_cn: 上一个对象

source: Next object
zh_cn: 下一个对象

source: Object inspector
zh_cn: 对象检查器

source: Outline
zh_cn: 大纲

source: Pygame Zero mode
zh_cn: Pygame Zero 模式

source: Uninstall
zh_cn: 卸载

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Click
zh_cn: 点击

source: here
zh_cn: 这里

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Install
zh_cn: 安装

source: Could not find the package from PyPI.
zh_cn: 在 PyPI 上没有找到此包。

source: Latest stable version
zh_cn: 最新的稳定版本

source: Latest version
zh_cn: 最新的版本

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Author
zh_cn: 作者

source: Homepage
zh_cn: 网站主页

source: Bugtracker
zh_cn: 问题追踪

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: PyPI page
zh_cn: PyPI 页面

source: Requires
zh_cn: 依赖项

source: Really uninstall?
zh_cn: 确认卸载?

source: Are you sure you want to uninstall it?
zh_cn: 你确定你想要卸载吗?

source: Back to current frame
zh_cn: 回到 当前 frame

source: Variables
zh_cn: 全局变量

source: This computer
zh_cn: 此电脑

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Focus into
zh_cn: 切换到

source: Error
zh_cn: 错误

source: You need to select a file!
zh_cn: 你需要选择一个文件!

source: Overwrite?
zh_cn: 确认覆盖?

source: Do you want to overwrite '%s' ?
zh_cn: 你想要覆盖掉'%s'?

source: New
zh_cn: 新建

source: Open...
zh_cn: 打开...

source: Load
zh_cn: 加载

source: Recent files
zh_cn: 最近的文件

source: Close all
zh_cn: 全部关闭

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save as...
zh_cn: 另存为...

source: Save copy...
zh_cn: 保存为副本...

source: Thonny options
zh_cn: Thonny 选项

source: Run current script
zh_cn: 运行当前脚本

source: Run current script in terminal
zh_cn: 在终端运行当前脚本

source: Stop/Restart backend
zh_cn: 停止/重启后端进程

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Interrupt execution
zh_cn: 中断执行

source: Send EOF / Soft reboot
zh_cn: 发送 EOF/软重启

source: Disconnect
zh_cn: 断开

source: Python interpreters
zh_cn: Python解释器

source: all files
zh_cn: 全部文件

source: Select empty directory for new virtual environment
zh_cn: 为新的虚拟环境选择一个空的文件夹

source: Bad directory
zh_cn: 无效的文件夹

source: Selected directory is not empty. Select another or cancel.
zh_cn: 选择的文件夹非空， 请选择另一个或取消。

source: Creating virtual environment
zh_cn: 创建虚拟环境

source: Clear shell
zh_cn: 清空 Shell

source: Plotter
zh_cn: 绘图器

source: Clear
zh_cn: 清空

source: Show Plotter
zh_cn: 显示绘图器

source: For performance reasons, Shell avoids showing very long lines in full (see Tools => Options => Shell). Here you can interact with the original text fragment.
zh_cn: 出于性能原因，Shell避免完整显示很长的行(参见 工具 => 选项 => Shell)。 在这里，您可以与原始文本片段进行交互。

source: Wrap text (may be slow)
zh_cn: 换行文字（可能较慢）

source: Copy to clipboard
zh_cn: 复制文本到剪切板

source: Squeezed text (%d characters)
zh_cn: 挤压文本(超 %d 个字符时)

source: Plotter visualizes series of numbers printed to the Shell.
zh_cn: 绘图器可以把输出到Shell 中的一系列数字可视化。

source: See Help for details.
zh_cn: 详细信息请查看帮助。

source: Close others
zh_cn: 关闭其他

source: Copying
zh_cn: 复制中

source: Copying %s to %s
zh_cn: 复制 %s 到 %s

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: OK
zh_cn: 确认

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Options...
zh_cn: 选项...

source: Increase font size
zh_cn: 增大字体

source: Change font size
zh_cn: 改变字体大小

source: Zoom
zh_cn: 放大

source: Exit Thonny
zh_cn: 退出Thonny

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Overwriting theme '%s'
zh_cn: 覆盖主题 '%s'

source: Program arguments:
zh_cn: 程序参数:

source: Regular mode
zh_cn: 常规模式

source: Configuration has been updated. Restart Thonny to start working in regular mode. (See 'Tools → Options → General' if you change your mind later.)
zh_cn: 配置已更新。 重启Thonny并以常规模式工作。 (如果您稍后改变主意，请参阅“工具→选项→通用”。)

source: Program tree
zh_cn: 程序树图

source: Resume
zh_cn: 恢复执行

source: Run / resume
zh_cn: 执行/恢复

source: Debug current script
zh_cn: 调试当前脚本

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Debug current script (nicer)
zh_cn: 调试当前脚本(nicer)

source: Debug current script (faster)
zh_cn: 调试当前脚本(faster)

source: Step over
zh_cn: 步过

source: Over
zh_cn: 步过

source: Step into
zh_cn: 步进

source: Into
zh_cn: 步进

source: Step out
zh_cn: 步出

source: Out
zh_cn: 步出

source: Step back
zh_cn: 步回

source: Back
zh_cn: 步回

source: Stack
zh_cn: 栈

source: Exception
zh_cn: 异常

source: Log program usage events
zh_cn: 记录程序执行事件日志

source: Debug mode (provides more detailed diagnostic logs)
zh_cn: 调试模式（提供更详细的诊断日志）

source: UI mode
zh_cn: UI 模式

source: UI scaling factor
zh_cn: UI 缩放倍数

source: NB! Restart Thonny after changing these options!
zh_cn: 注意！改变这些选项后请重启Thonny！

source: General
zh_cn: 常规

source: INSTALL
zh_cn: 安装

source: Browse the packages
zh_cn: 浏览包

source: With current interpreter you can only browse the packages here. Use 'Tools → Open system shell...' for installing, upgrading or uninstalling.
zh_cn: 在当前解释器下，您只能浏览这里的软件包。 要安装、升级或卸载软件包，请使用“工具→打开系统Shell…”命令。

source: Packages' directory
zh_cn: 包目录

source: Install from PyPI
zh_cn: 从PyPI安装

source: If you don't know where to get the package from, then most likely you'll want to search the Python Package Index. Start by entering the name of the package in the search box above and pressing ENTER.
zh_cn: 如果您不知道从哪里获取软件包，那么您最可能需要在Python软件包索引中搜索。首先，在上面的搜索框中输入软件包的名称并按ENTER键。

source: to locate requirements.txt file and install the packages specified in it.
zh_cn: 定位requirements.txt文件并安装其中指定的包。

source: Click
zh_cn: 点击

source: to locate and install the package file (usually with .whl, .tar.gz or .zip extension).
zh_cn: 定位并安装本地的包（扩展名通常为 .whl，.tar.gz 或 .zip）。

source: Upgrade or uninstall
zh_cn: 升级或卸载

source: Start by selecting the package from the left.
zh_cn: 首先从左边选择软件包。

source: This dialog lists all available packages, but allows upgrading and uninstalling only packages from
zh_cn: 此对话框列出了所有可用的软件包，但只允许对以下来源的软件包进行升级和卸载

source: New packages will be also installed into this directory. Other locations must be managed by alternative means.
zh_cn: 新的包也将被安装到此目录中。其他位置必须通过其他方式管理。

source: Installed version:
zh_cn: 已安装版本：

source: Installed to:
zh_cn: 安装在：

source: Please check your spelling!
zh_cn: 请检查你的拼写！

source: Could not find the package info from PyPI.
zh_cn: 无法从PyPI上找到此包的信息。

source: Error code:
zh_cn: 错误代码：

source: Can't find package name from the list:
zh_cn: 无法从这个列表中找到包的名字：

source: Package '{}' is required for installing and uninstalling other packages.
zh_cn: 在安装或卸载其他包时需要用到'{}'包。

source: Package
zh_cn: 包

source: Manage packages for %s
zh_cn: 管理%s包

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Looks like you are installing a Thonny-related package. If you meant to install a Thonny plugin, then you should choose 'Tools → Manage plugins...' instead Are you sure you want to install %s for the back-end?
zh_cn: 您似乎正在安装与Thonny相关的软件包。 如果您想安装Thonny的插件，你应该 选择“工具→管理插件...” 您是否确定要在后台安装%s？

source: NB! There may be another version available which is compatible with current Thonny version. Click on '...' button to choose the version to install.
zh_cn: 注意！可能还有其他版本可供安装，该版本与当前版本的Thonny兼容。单击“...”按钮来选择要安装的版本。

source: Thonny plugin without requirements
zh_cn: 没有依赖项的Thonny插件

source: Unsuitable requirements
zh_cn: 不匹配的依赖项

source: This package requires different Thonny version:
zh_cn: 此软件包需要其它版本的Thonny：

source: If you still want it, then please install it from the command line.
zh_cn: 如果您仍然需要安装，请从命令行进行安装。

source: NB! You need to restart Thonny after installing / upgrading / uninstalling a plug-in.
zh_cn: 注意！安装/升级/卸载插件后，您需要重新启动Thonny。

source: Thonny plug-ins
zh_cn: Thonny插件

source: Advanced install / upgrade / downgrade
zh_cn: 高级 安装/升级/降级

source: Desired version
zh_cn: 需要的版本

source: Upgrade dependencies
zh_cn: 升级依赖项

source: Requires:
zh_cn: 依赖项:

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Manage packages...
zh_cn: 管理包...

source: Manage plug-ins...
zh_cn: 管理插件...

source: Open replayer...
zh_cn: 打开replayer

source: Change working directory to script directory on Run / Debug
zh_cn: 在运行/调试时将工作目录更改为脚本目录

source: Show function calls (frames) in separate windows
zh_cn: 在单独的窗口中显示函数调用（帧）

source: Uncheck if you want more traditional experience.
zh_cn: 取消勾选以启用经典操作界面

source: Open and close Stack view automatically
zh_cn: 自动打开和关闭堆栈视图

source: Opens the Stack view on first call and closes it when program returns to main frame.
zh_cn: 第一次调用时打开堆栈视图，当程序返回主程序时关闭它。

source: Allow stepping into libraries (ie. outside of main script directory)
zh_cn: 允许步入库文件（即除主脚本目录外的其他库文件）

source: May make debugging slower.
zh_cn: 可能会使调试变慢。

source: Preferred debugger
zh_cn: 首选调试器

source: (used when clicking Debug toolbar button)
zh_cn: （在点击工具栏的调试按钮后使用）

source: Birdseye port
zh_cn: Birdseye端口

source: (restart Thonny after changing this)
zh_cn: (改变此项后需要重启Thonny)

source: Run & Debug
zh_cn: 运行和调试

source: Terminal emulation
zh_cn: 终端仿真

source: supports basic ANSI-colors and styles
zh_cn: 支持基本的ANSI颜色和样式

source: Maximum number of lines to keep.
zh_cn: 可保存的最大行数

source: NB! Large values may cause poor performance!
zh_cn: 注意！较大的值可能会导致性能不佳！

source: Maximum length of line fragments before squeezing
zh_cn: 行允许的最大长度，超出后将压缩

source: Running current script in terminal
zh_cn: 在终端运行此脚本

source: Present Python REPL after program ends
zh_cn: 在程序结束执行后启动当前的Python REPL

source: Keep terminal window open after Python process ends
zh_cn: Python进程结束后，保持终端窗口打开

source: NB! Automatic closing needs to be enabled in Terminal's settings (Profiles → Shell → When the shell exits)
zh_cn: 注意！自动关闭需要在终端的设置中启用 （Profiles → Shell → 当Shell退出时）

source: Terminal
zh_cn: 终端

source: UI theme
zh_cn: UI主题

source: Syntax theme
zh_cn: 语法主题

source: Editor font
zh_cn: 编辑器字体

source: IO font
zh_cn: IO 字体

source: Preview
zh_cn: 预览

source: This is a comment
zh_cn: 这是一个注释

source: The answer is
zh_cn: 答案为

source: blah, blah
zh_cn: 无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来

source: NB! Some style elements change only after restarting Thonny!
zh_cn: 注意！一些风格、样式等的改变只有在重启Thonny后才生效！

source: Enter an integer
zh_cn: 请输入一个整数

source: Theme & Font
zh_cn: 主题&字体

source: Open Thonny program folder...
zh_cn: 打开Thonny安装目录...

source: Open Thonny data folder...
zh_cn: 打开Thonny数据目录...

source: Home
zh_cn: 主页

source: Help contents
zh_cn: 帮助内容

source: CircuitPython device
zh_cn: CircuitPython设备

source: MicroPython device
zh_cn: MicroPython设备

source: Connect your device to the computer and select corresponding port below
zh_cn: 将您的设备连接到计算机，并在下面选择相应的端口

source: look for your device name, "USB Serial" or "UART"
zh_cn: 查找你的设备名字，"USB Serial"或"UART"

source: If you can't find it, you may need to install proper USB driver first.
zh_cn: 如果您找不到它，您可能需要先安装适当的USB驱动程序。

source: Port
zh_cn: 端口

source: Try to detect port automatically
zh_cn: 自动探测端口

source: MicroPython (generic)
zh_cn: MicroPython (通用)

source: Print...
zh_cn: 打印...

source: Open system shell...
zh_cn: 打开系统 Shell...

source: Details
zh_cn: 详细信息

source: Install from requirements file
zh_cn: 从requirements文件中安装

source: Install from local file
zh_cn: 从本地文件中安装

source: This dialog is for managing Thonny plug-ins and their dependencies. If you want to install packages for your own programs then choose 'Tools → Manage packages...'
zh_cn: 此对话框用于管理Thonny的插件及其依赖项。 如果您想为您自己的程序安装软件包，请选择“工具”→“管理软件包...”

source: CircuitPython (generic)
zh_cn: CircuitPython (通用)

source: Indent selected lines
zh_cn: 缩进选择的行

source: Dedent selected lines
zh_cn: 反缩进选择的行

source: Switch to regular mode
zh_cn: 切换至一般模式

source: Make sure MicroPython has been installed to your micro:bit.
zh_cn: 确认MicroPython已经安装到你的micro:bit上了。

source: Don't forget that main.py only works without embedded main script.
zh_cn: 注意 main.py 仅在没有嵌入式主脚本的情况下才能运行。

source: Could not find disk '%s'. Do you want to locate it yourself?
zh_cn: 无法找到磁盘 '%s', 你要手动定位它吗?

source: Found several '%s' disks. Do you want to choose one yourself?
zh_cn: 找到多个 '%s' 磁盘, 你想自己选择一个吗?

source: Can't find suitable disk
zh_cn: 无法找到合适的磁盘

source: %d items
zh_cn: %d 项

source: Move to Trash
zh_cn: 移动到回收站

source: Delete
zh_cn: 删除

source: New directory
zh_cn: 新建文件夹

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Storage space
zh_cn: 存储空间

source: Path
zh_cn: 路径

source: Directory properties
zh_cn: 文件夹属性

source: File properties
zh_cn: 文件属性

source: bytes
zh_cn: 字节

source: Size
zh_cn: 大小

source: Modified
zh_cn: 修改时间

source: Deleting %s
zh_cn: 删除 %s

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Saving
zh_cn: 保存中

source: Upload to %s
zh_cn: 上传到 %s

source: Downloading %s to %s
zh_cn: 下载 %s 到 %s

source: Download to %s
zh_cn: 下载到 %s

source: Open in system file manager
zh_cn: 打开系统文件管理器

source: Hide hidden files
zh_cn: 不显示隐藏文件

source: Show hidden files
zh_cn: 显示隐藏文件

source: Open in Thonny
zh_cn: 使用 Thonny 打开

source: Open in system default app
zh_cn: 使用系统默认应用打开

source: Configure %s files
zh_cn: 配置 %s 文件

source: What to do with a %s file when you double-click it in Thonny's file browser?
zh_cn: 在 Thonny 文件浏览里双击 %s 文件时, 要执行什么?

source: Deleting
zh_cn: 正在删除

source: Creating directory
zh_cn: 正在创建文件夹

source: Loading %s
zh_cn: 加载 %s

source: Saving to %s
zh_cn: 正在保存到 %s

source: Save All files
zh_cn: 保存全部文件

source: Configure interpreter...
zh_cn: 配置解释器

source: Device
zh_cn: 设备

source: Cancelling
zh_cn: 正在取消

source: Starting
zh_cn: 正在启动

source: Authentication
zh_cn: 验证

source: Enter the passphrase of your private key for {}
zh_cn: 输入 {} 的私钥

source: Enter your password for {}
zh_cn: 输入 {} 的密码

source: The representation above is an approximate value of this float. The exact stored value is %s which is about %s
zh_cn: 以上值是一个浮点的近似值。确切的存储值是 %s ，大约为 %s

source: Search results
zh_cn: 搜索结果

source: Searching
zh_cn: 搜索中

source: Installing '%s'
zh_cn: 安装 '%s'

source: Upgrading '%s'
zh_cn: 升级 '%s'

source: Uninstalling '%s'
zh_cn: 卸载 '%s'

source: Installing
zh_cn: 正在安装

source: Package manager is not available for this interpreter
zh_cn: 此解释器的包管理无法使用

source: Not supported
zh_cn: 不支持

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: You need to stop your program before launching the package manager.
zh_cn: 启动包管理之前你需要停止你的应用。

source: Open evaluated values in Object inspector
zh_cn: 在对象检查器打开评估值

source: Python executable
zh_cn: Python可执行程序

source: NB! File selection button may not work properly when selecting executables from a virtual environment. In this case choose the 'activate' script instead of the interpreter (or enter the path directly to the box)!
zh_cn: 注意! 当从虚拟环境中选择可执行文件时文件选择按钮可能会无效, 此时你需要选择 active 脚本来代替它解释器(或者直接输入解释器的路径)!

source: Remote Python 3 (SSH)
zh_cn: 远程 Python 3 (SSH)

source: Not connected
zh_cn: 无法连接

source: MicroPython (local)
zh_cn: MicroPython (本地)

source: no absolute lib directory in sys.path
zh_cn: sys.path中没有绝对库目录

source: Search on PyPI
zh_cn: 在PyPI上搜索

source: Open in Thonny's text editor
zh_cn: 用 Thonny 打开

source: Storage space on this drive or filesystem
zh_cn: 磁盘或文件系统上的存储空间

source: total space
zh_cn: 总空间

source: used space
zh_cn: 已使用

source: free space
zh_cn: 剩余

source: Storage info
zh_cn: 存储信息

source: Replace tabs with spaces
zh_cn: 使用空格替换制表符

source: Highlight tab characters
zh_cn: 高亮显示制表符

source: Indent with tab characters (not recommended for Python)
zh_cn: 使用制表符来缩进（不推荐用于Python代码）

source: Name
zh_cn: 名称

source: Size (bytes)
zh_cn: 大小(字节)

source: Enter name for new directory under %s
zh_cn: 输入在 %s 目录下的新文件夹名

source: Nothing selected
zh_cn: 未选择

source: Select an item and try again!
zh_cn: 选择一项然后重试!

source: Open from %s
zh_cn: 打开自 %s

source: Save to %s
zh_cn: 保存到 %s

source: File name:
zh_cn: 文件名:

source: Value ID
zh_cn: 值 ID

source: Value
zh_cn: 值

source: Save password
zh_cn: 保存密码

source: Function call at %s
zh_cn: 在 %s 函数调用

source: Local variables
zh_cn: 局部变量

source: Function
zh_cn: 函数

source: Location
zh_cn: 位置

source: If last command raised an exception then this view will show the stacktrace.
zh_cn: 如果上一个命令出现异常, 此视图会显示堆栈信息。

source: Data
zh_cn: 数据

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Index
zh_cn: 索引

source: Key ID
zh_cn: 键 ID

source: Key
zh_cn: 键

source: Back to %s
zh_cn: 回到 %s

source: Port or WebREPL
zh_cn: 端口或 WebREPL

source: Password
zh_cn: 密码

source: Source code
zh_cn: 源码

source: Use Tk file dialogs instead of Zenity
zh_cn: 使用 Tk 文件对话框代替 Zenity

source: Select if the file dialogs end up behind the main window
zh_cn: 选择它如果你的文件对话框一直出现在主窗口下层

source: Environment variables (one KEY=VALUE per line)
zh_cn: 环境变量(每行一个 KEY=VALUE )

source: New file
zh_cn: 新建文件

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rename '%s'
zh_cn: 重命名 '%s'

source: Enter new name
zh_cn: 输入新名称

source: Paste failed
zh_cn: 粘贴失败

source: There are conflicting folders
zh_cn: 存在冲突的文件夹

source: File already exists
zh_cn: 文件已存在

source: If it is a text file, then you can configure it to open in Thonny by right-clicking it and selecting 'Configure ... files'.
zh_cn: 如果这是一个文本文件，你可以右键该文件并选择“配置...文件”来设置默认用 Thonny 打开

source: Python files
zh_cn: Python 文件

source: <untitled>
zh_cn: <无标题>

source: File is gone
zh_cn: 文件不见了

source: Do you want to also close the editor?
zh_cn: 你想关闭编辑器吗？

source: External modification
zh_cn: 文件被修改

source: Do you want to discard current editor content and reload the file from disk?
zh_cn: 是否要放弃当前编辑器内容并重新加载文件？

source: Python files usually have .py extension.
zh_cn: Python 文件通常具有 .py 扩展名。

source: Did you mean '%s'?
zh_cn: 您是指 '%s' 吗？

source: Move / rename...
zh_cn: 移动 / 重命名...

source: Go to line...
zh_cn: 跳转到行...

source: Line number
zh_cn: 行号

source: Do you want to save files before closing?
zh_cn: 您想在关闭前保存文件吗？

source: Do you want to save file before closing?
zh_cn: 您想在关闭前保存文件吗？

source: Save On Close
zh_cn: 关闭文件时保存

source: Command not available
zh_cn: 命令不可用

source: This command is not available if Thonny is run via Flatpak
zh_cn: 如果 Thonny 通过 Flatpak 运行，则此命令不可用

source: Support Ukraine
zh_cn: 支持乌克兰

source: Which kind of interpreter should Thonny use for running your code?
zh_cn: Thonny 应该使用哪种解释器来运行您的代码？

source: Show parameter info
zh_cn: 显示参数信息

source: Automatically show parameter info after typing '('
zh_cn: 输入 '(' 后自动显示参数信息

source: Automatically propose completions while typing
zh_cn: 输入时提示自动完成

source: Automatically show documentation for completions
zh_cn: 显示自动完成提示文档

source: Request completions with Tab-key in editors
zh_cn: 在编辑器中使用 Tab 键自动完成

source: Request completions with Tab-key in Shell
zh_cn: 在 Shell 中使用 Tab 键自动完成

source: Problem
zh_cn: 问题

source: Could not find definition
zh_cn: 找不到定义

source: Clear Shell before starting new process (Run, Debug, Stop/Restart, ...)
zh_cn: 在启动新进程之前清空 Shell（运行、调试、停止/重新启动，...）

source: Thonny's Python
zh_cn: Thonny 的 Python

source: Interrupt working program on connect
zh_cn: 连接时中断运行中的程序

source: Synchronize device's real time clock
zh_cn: 同步设备的实时时钟

source: Use local time in real time clock
zh_cn: 在实时时钟中使用本地时间

source: Restart interpreter before running a script
zh_cn: 运行代码前，先重启解释器

source: This doesn't look like MicroPython/CircuitPython package. Are you sure you want to install it?
zh_cn: 这看起来不像是 MicroPython/CircuitPython 包。 您确定要安装它吗？

source: Moving to Trash
zh_cn: 移动到回收站

source: Move %s to Trash?
zh_cn: 移动 %s 到回收站？

source: Moving %s to Trash
zh_cn: 正在移动 %s 到回收站

source: Open in default external app
zh_cn: 在默认外部应用中打开

source: Opening remote files in external app is not supported.
zh_cn: 不支持在外部应用程序中打开远程文件。

source: If the file needs to be opened in external app, then download it to a local directory and open it from there!
zh_cn: 如果文件需要在外部应用程序中打开，则将其下载到本地目录并从那里打开！

source: Looks like '%s' was deleted or moved.
zh_cn: 文件 '%s' 已被删除或移动。

source: Looks like '%s' was modified outside of the editor.
zh_cn: 文件 '%s' 在编辑器外被改动。

source: NB! Thonny only supports Python %s and later
zh_cn: 注意！Thonny 仅支持 Python %s 及更高

source: Go to line
zh_cn: 跳转到行

source: Support
zh_cn: 支持

source: Could not save
zh_cn: 无法保存

source: Warning
zh_cn: 警告

source: If you quote the value of an environment variable, the quotes will be part of the value. Did you intend this?
zh_cn: 如果您引用环境变量的值，则引号将成为该值的一部分。 你确定要这么做吗？

source: Install MicroPython
zh_cn: 安装 MicroPython 解释器

source: Install CircuitPython
zh_cn: 安装CircuitPython

source: Make uploaded shebang scripts executable
zh_cn: 使上传的shebang脚本可执行

source: Make saved shebang scripts executable
zh_cn: 使保存的shebang脚本可执行

source: Activate virtual environment
zh_cn: 激活虚拟环境

source: Target
zh_cn: 目标

source: Visualize current script at Python Tutor
zh_cn: 在Python Tutor上可视化当前脚本

source: Line
zh_cn: 行

source: Info
zh_cn: 信息
